Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: A .glade file does not exist in the top level Project directory.
ko: glade 파일이 최상위 프로젝트 폴더에 존재하지 않습니다.

source: Project:
ko: 프로젝트:

source: Unable to get relative file name for %s in %s
ko: %s 에 있는 %s에 대한 상대적인 파일이름을 얻을 수 없습니다.

source: already exists in the project
ko: 프로젝트 내에 이미 존재합니다

source: Error while copying the file inside the module.
ko: 모듈 내 파일 복사중 오류.

source: Error in loading Project: %s
ko: 프로젝트 불러오는 중 오류: %s

source: Project loaded successfully.
ko: 프로젝트를 성공적으로 읽었습니다.

source: Are you sure you want to remove the item '%s' from the Project?
ko: 프로젝트로부터 항목 '%s'를 정말 삭제하시겠습니까?

source: There is already a Project open.Do you want to close it first?
ko: 이미 프로젝트가 열려있습니다. 먼저 이것을 닫으시겠습니까?

source: Help files
ko: 도움말 파일

source: C/C++ source files
ko: C/C++ 소스 파일

source: Java source files
ko: Java 소스 파일

source: Pascal files
ko: Pascal 파일

source: PHP files
ko: PHP 파일

source: Perl files
ko: Perl 파일

source: Python files
ko: Python 파일

source: Shell Script files
ko: Shell 스크립트 파일

source: Visual Basic files
ko: Visual Basic 파일

source: .lua files
ko: .lua 파일

source: PNG files
ko: PNG 파일

source: JPG files
ko: JPG 파일

source: BMP files
ko: BMP 파일

source: GIF files
ko: GIF 파일

source: Text files
ko: Text 파일

source: XML files
ko: XML 파일

source: HTML files
ko: HTML 파일

source: DOC files
ko: Doc 파일

source: PO files
ko: PO 파일

source: C/C++ Headers
ko: C/C++ 헤더

source: Add file to module:
ko: 모듈에 파일 추가

source: Files
ko: 파일

source: Symbols
ko: 심볼

source: Project Information
ko: 프로젝트 정보

source: Project Information
ko: 프로젝트 정보

source: Author:
ko: 저자:

source: Project Name:
ko: 프로젝트 이름:

source: Program Name:
ko: 프로그램 이름:

source: Source files:
ko: 소스 파일:

source: Help files:
ko: 도움말 파일:

source: Data files:
ko: 데이타 파일:

source: Pixmap files:
ko: Pixmap 파일:

source: Doc files:
ko: 문서 파일:

source: Po files:
ko: PO 파일:

source: GUI editable by Glade:
ko: Glade를 이용한 GUI 편집:

source: Makefiles managed:
ko: Makefile 관리:

source: Gettext support:
ko: Gettext 지원:

source: Project Type:
ko: 프로젝트 종류:

source: Project is not saved. Do you want to save it before closing?
ko: 프로젝트가 저장되지 않았습니다. 닫기 전에 저장하시겠습니까?

source: Breton
ko: 브루타뉴어

source: Catalan
ko: 카탈란어

source: Czech
ko: 체코어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: German
ko: 독일어

source: Esperanto
ko: 에스페란토어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: French
ko: 프랑스어

source: Herbrew
ko: 헤브류어

source: Croatian
ko: 크로아티아어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Islandic
ko: 아일랜드어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Macedonian
ko: 마케도니아어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Slovak
ko: 슬로바키아어

source: Simplified Chinese
ko: 중국어 간자

source: Chinese
ko: 중국어

source: Estonian
ko: 에스토니아어

source: Select regional language
ko: 지역 언어 선택

source: Select regional language:
ko: 지역 언어 선택:

source: Unable to find pixmap file: %s
ko: Pixmap 파일을 찾을 수 없습니다: %s

source: "%s" does not exist. Do you want to create it now ?
ko: "%s" 가 존재하지 않습니다. 이것은 지금 생성하시겠습니까?

source: Not a regular file: %s.
ko: 정상적인 파일이 아닙니다: %s

source: "%s" does not exist in the current module directory. Do you want to IMPORT (copy) it into the module?
ko: "%s" 가 현재 모듈 폴더에 존재하지 않습니다. 이것을 모듈로 가져오시겠습니까?

source: Unable to find import script %s
ko: 가져오기 스크립트를 찾을 수 없습니다 %s

source: %s: Not a regular file
ko: %s:정상적인 파일이 아닙니다

source: Importing Project from %s ...
ko: %s 로 부터 프로젝트 가져오는 중...

source: Could not launch script!
ko: 스크립트를 시작할 수 없습니다!

source: Importing Project...please wait
ko: 프로젝트 가져오는 중...기다리세요

source: Project import completed...successful
ko: 프로젝트 가져오기 완료...성공

source: Project import completed...successful
ko: 프로젝트 가져오기 완료...성공

source: Could not import Project: no project file found!
ko: 프로젝트를 가져올 수 없습니다: 프로젝트 파일을 찾지못함!

source: Opening Project...please wait
ko: 프로젝트를 여는중...기다리세요

source: Could not open generated Project file
ko: 생성된 프로젝트 파일을 불러올 수 없습니다

source: Please complete all of the required fields
ko: 필요로하는 모든 항목을 완성하세요.

source: The import operation has already begun. Click Cancel to skip the customisation stage, or Next to continue.
ko: 가져오기 과정이 이미 시작되었습니다. 입맛에 맞추는 단계를 건너뛰려면 [취소]를 누르세요. [다음]을 누르면 계속됩니다.

source: The Project Import Wizard scans the directory of an existing code project, and attempts to import the structure into an Anjuta Project. There will be a chance to update any autodetected values during the import process. THIS IS AN EXPERIMENTAL FEATURE
ko: 프로젝트 가져오기 마법사가 기존 프로젝트 폴더를 검사하고, 전체 구조를 가져오려고 시도합니다. 가져오는 동안 자동 검출된 값들이 갱신될 가능성이 있습니다. 이것은 현재 실험 단계의 기능입니다

source: Project Import Wizard
ko: 프로젝트 가져오기 마법사

source: Select directory
ko: 폴더 선택

source: Select top level directory of an existing project
ko: 기존 프로젝트의 최상위 폴더 선택

source: Select existing project directory
ko: 기존 프로첵트 폴더 선택

source: Click Forward to begin the import
ko: 가져오기를 시작하려면 [앞으로]를 누르세요

source: Modify
ko: 수정

source: CPU Registers
ko: CPU 레지스터

source: Register
ko: 레지스터

source: Decimal
ko: 10 진 형식

source: Widget not found: %s
ko: 위젯을 찾을 수 없습니다: %s

source: Could not find application image file: %s
ko: 응용프로그램 이미지 파일을 찾을 수 없습니다: %s

source: Could not find application pixmap file: %s
ko: 응용프로그램 pixmap 파일을 찾을 수 없습니다: %s

source: Cannot execute Devhelp. Make sure it is installed
ko: Devhelp 를 실행할 수 없습니다. 설치가 되어있는지 확인하세요

source: Replace
ko: 바꾸기

source: Replace All
ko: 모두 바꾸기

source: No matches.
ko: 일치하는 곳이 없습니다.

source: The maximum number of results has been reached.
ko: 검색건수 최대값

source: %d matches have been replaced.
ko: %d 개의 일치점이 바뀌었습니다.

source: Unable to build user interface for Search And Replace
ko: 찾기 및 바꾸기를 위한 사용자 인터페이스를 만들 수 없습니다.

source: Shared libraries
ko: 공유 라이브러리

source: Shared Object
ko: 공유 라이브러리

source: Modify Signal
ko: 시그널 수정

source: Send to process
ko: 프로세스에 보내기

source: Kernel signals
ko: 커널 시그널

source: Signal
ko: 시그널

source: Stop
ko: 중지

source: Set Signal Property
ko: 시그날 특성 설정

source: Stop:
ko: 중지:

source: Print:
ko: 인쇄:

source: Pass:
ko: 패스:

source: Error writing to file: %s.
ko: 파일 %s 에 쓰는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: Unable to create file: %s.
ko: 파일을 생성할 수 없습니다: %s

source: Error writing to: %s.
ko: 쓰는 도중 오류: %s

source: Source Paths
ko: 소스 경로

source: Error getting selection
ko: 선택영역 얻는 중 오류

source: Error getting source location from stack frame
ko: 스택 프래임으로 부터 소스 위치를 얻는 중 오류

source: Frame set
ko: 프레임 셋

source: Frame info
ko: 프레임 정보

source: Frame args
ko: 프레임 인수

source: View Source
ko: 소스보기

source: Active
ko: 활성화

source: Count
ko: 개수

source: Frame
ko: 프레임

source: Couldn't find pixmap file: %s
ko: Pixmap 파일을 찾을 수 없습니다: %s

source: This file is too big. Unable to allocate memory.
ko: 이 파일은 크기가 너무 큽니다. 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: The file does not look like a text file or the file encoding is not supported. Please check if the encoding of file is in the supported encodings list. If not, add it from the preferences.
ko: 이 파일은 텍스트 파일이 아니거나 지원하지않는 인코딩으로 쓰여져있습니다. 지원가능한 인코딩인지 확인하고, 만약 그렇지 않을 경우 환경 설정에서 해당 인코딩을 추가하세요.

source: Loading file ...
ko: 파일 불러오는 중 ...

source: Could not load file: %s Details: %s
ko: 파일을 읽을 수 없습니다: %s 상세정보: %s

source: File loaded successfully
ko: 파일을 성공적으로 읽었습니다

source: Saving file ...
ko: 파일 저장중 ...

source: Could not save file: %s.
ko: 파일을 저장할 수 없습니다: %s

source: File saved successfully
ko: 파일을 성공적으로 저장하였습니다

source: The file '%s' on the disk is more recent than the current buffer. Do you want to reload it?
ko: 디스크에 있는 파일 '%s' 이 현재 버퍼보다 최신것입니다. 이 파일을 다시 불러오시겠습니까?

source: Auto format is currently disabled. Change the setting in Preferences.
ko: 현재 자동서식 기능이 꺼져있습니다. [환경 설정]에서 설정을 변경하세요.

source: Auto formatting ...
ko: 자동서식중 ...

source: Error in auto formatting ...
ko: 자동서식 중 오류 ...

source: Anjuta does not know %s!
ko: Anjuta는 %s를 알지 못합니다!

source: Error in auto formatting ... Details: %s
ko: 자동서식중 오류·... 상세내역:·%s

source: Auto formatting completed
ko: 자동 생성 완료

source: Autosaved "%s"
ko: 자동저장됨 "%s"

source: Autosave "%s" -- Failed
ko: 자동저장 "%s" -- 실패

source: Cut to clipboard
ko: 클립보드로 잘라내기

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드로 복사

source: Paste from clipboard
ko: 클립보드로부터 붙여넣기

source: Search string
ko: 문자열 검색

source: Search and replace string
ko: 문자열 찾아 바꾸기

source: line:
ko: 행:

source: Compile the current file
ko: 현재 파일 컴파일

source: Build current file or the source directory of the Project
ko: 현재 파일 또는 프로젝트의 소스 폴더로부터 빌드

source: Attach
ko: 붙이기

source: Attach the current page
ko: 현재 페이지 붙이기

source: Back
ko: 뒤로

source: Forward
ko: 앞으로

source: Prev mesg
ko: 이전 메시지

source: Next mesg
ko: 다음 메시지

source: Prev bookmark
ko: 이전 책갈피

source: Next bookmark
ko: 다음 책갈피

source: Step in
ko: 안으로 들어오기

source: Step over
ko: 건너뛰기

source: Step out
ko: 밖으로 나가기

source: Run to cursor
ko: 커서위치에서 실행

source: Run/Continue
ko: 실행/계속

source: Interrupt
ko: 인터럽트

source: Toggle Line numbers
ko: 행번호 ON/OFF

source: Toggle Marker Margin
ko: 표식 열 ON/OFF

source: Toggle Fold Margin
ko: 폴드 열 ON/OFF

source: Toggle Guides
ko: 안내 ON/OFF

source: ++Zoom
ko: 확대

source: --Zoom
ko: 축소

source: Cut
ko: 잘라내기

source: Copy
ko: 복사

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Context Help
ko: 컨텍스트 도움말

source: Toggle Bookmark
ko: 책갈피 ON/OFF

source: Auto format
ko: 자동서식

source: Swap .h/.c
ko: .h/.c 교환

source: Go
ko: 가기

source: Tags
ko: 태그

source: Close
ko: 닫기

source: Detach
ko: 분리

source: Detach the current page
ko: 현재 쪽 분리

source: Search for the given string in the current file
ko: 현재 파일에서 주어진 문자열 검색

source: Enter the string to search for
ko: 찾을 문자열을 입력하세요

source: Go to the given line number in the current file
ko: 현재 파일에서 주어진 행번호로 이동

source: Enter the line number to go to
ko: 이동할 행번호를 입력하세요

source: Context sensitive help
ko: 컨텍스트 고려 도움말

source: Save Project
ko: 프로젝트 저장

source: Close Project
ko: 프로젝트 닫기

source: Run configure
ko: configure 실행

source: Build current file, or build the source directory of the Project
ko: 현재 파일 또는 프로젝트의 소스폴더로부터 빌드

source: Build_all
ko: 전부 빌드(_A)

source: Build from the top directory of the Project
ko: 프로젝트의 최상위 폴더로 부터 빌드

source: Start the Debugger
ko: 디버거 시작

source: Stop/interrupt compile or build
ko: 컴파일이나 빌드의 중지/인터럽트

source: Toggle
ko: 토글

source: Toggle bookmark at current location
ko: 현재 위치에서 책갈피 ON/OFF

source: Goto first bookmark in this document
ko: 이 문서의 처음 책갈피로 이동

source: Goto previous bookmark in this document
ko: 이 문서의 이전 책갈피로 이동

source: Goto next bookmark in this document
ko: 이 문서의 다음 책갈피로 이동

source: Goto last bookmark in this document
ko: 이 문서의 마지막 책갈피로 이동

source: Prev
ko: 이전으로

source: Goto previous message in this document
ko: 이 문서의 이전 메시지로 이동

source: Next
ko: 다음으로

source: Goto next message in this document
ko: 이 문서의 다음 메시지로 이동

source: Start
ko: 시작

source: Goto start of current code block
ko: 현재 코드블럭의 시작위치로 이동

source: End
ko: 끝

source: Goto end of current code block
ko: 현재 코드 블럭의 끝으로 이동

source: Tags:
ko: 태그:

source: Search for the given tag in the current file
ko: 현재 파일에서 주어진 태그 검색

source: Enter the tag to jump to
ko: 건너뛸 태그를 입력하세요

source: Go or continue execution
ko: 실행 계속

source: Run
ko: 실행

source: Single step in execution
ko: 실행시 한단계 전진

source: Step Over
ko: 건너뛰기

source: Step over the function
ko: 함수 건너뛰기

source: Step Out
ko: 밖으로 나가기

source: Step out of the function
ko: 함수 밖으로 나가기

source: Interrupt execution of the program
ko: 프로그램 수행 인터럽트

source: Breakpoint
ko: 중단점

source: Toggle breakpoint at cursor
ko: 커서 위치의 중단점 ON/OFF

source: Inspect or evaluate an expression
ko: 식 조사 또는 평가

source: Display the current frame information
ko: 현재 프레임 정보 보기

source: Signals
ko: 시그널

source: kernel signals of the program
ko: 프로그랭의 커널 시그널

source: Registers
ko: 레지스터

source: CPU registers and their contents
ko: CPU 레지스터와 그 내용

source: End the debugging session
ko: 디버깅 세션 끝내기

source: Toggle current code fold hide/show
ko: 현재 코드 폴드 숨기기/보이기 선택

source: Close all
ko: 모두 닫기

source: Close all code folds in this document
ko: 이 문서내의 모든 코드 폴더 닫기

source: Open all
ko: 모두 열기

source: Open all code folds in this document
ko: 이 문서냉의 모든 코드 폴드 열기

source: Select
ko: 선택

source: Select current code block
ko: 현재 코드 블럭 선택

source: Indent inc
ko: 들여쓰기 한수준 증가

source: Increase indentation of block/line
ko: 블럭/행의 들여쓰기 한수준 증가

source: Indent dcr
ko: 들여쓰기 한수준 감소

source: Decrease indentation of block/line
ko: 블럭/행의 들여쓰기 한수준 감소

source: Autoformat
ko: 자동포맷

source: Automatically format the code
ko: 코드 서식의 자동화

source: Configure style to use for auto format
ko: 자동서식을 위해 사용할 스타일 설정

source: Calltip
ko: 콜팁

source: Show Calltip
ko: 콜팁 보기

source: Autocomplete
ko: 자동완성

source: Autocomplete word
ko: 단어 자동완성

source: No matches. Wrap search around the document?
ko: 일치하는 결과가 없습니다. 문서 전체에서 다시 찾을까요?

source: There is line number %d in "%s".
ko: 행번호 %d 가 "%s" 에 있습니다.

source: Unable to read file: %s.
ko: 파일을 읽을 수 없습니다: %s

source: Unable to complete file copy
ko: 파일 복사를 완료할 수 없습니다

source: < Not defined in current context >
ko: < 현재 컨텍스트안에 정의되지 않음 >

source: Add expression
ko: 식 추가

source: Update all
ko: 모두 갱신

source: Clear
ko: 청소

source: Toggle enable
ko: 토글 사용함

source: Change item
ko: 아이템 변경

source: Add Watch Expression
ko: 감시 식 추가

source: Add expression to watch
ko: 감시를 위한 식 추가

source: Modify Watch Expression
ko: 감시 식 변경

source: Modify watched expression
ko: 감시 식 변경

source: Inspect/Evaluate
ko: 검증/평가

source: Inspect/Evaluate Expression
ko: 식의 검증/평가

source: Add To Watch
ko: 감시대상에 추가

source: Project Type
ko: 프로젝트 종류

source: Select the type of application to be developed
ko: 개발할 응용프로그램의 종류를 선택하세요

source: Generic/Terminal project
ko: 일반/터미널 프로젝트

source: GTK 2.0 project
ko: GTK+-2.0 프로젝트

source: GNOME 2.0 project
ko: GNOME-2.0 프로젝트

source: LibGlade 2.0 project
ko: LibGlade 2.0 프로젝트

source: gtkmm 2.0 project
ko: GTKmm 2.0 프로젝트

source: gnomemm 2.0 project
ko: GNOMEmm 2.0 프로젝트

source: GNOME 2.0 Bonobo component
ko: GNOME 2.0 Bonobo 구성요소

source: wxWindows project
ko: wxWindows 프로젝트

source: Xlib project
ko: Xlib 프로젝트

source: X Dock App project
ko: X Dock 응용프로그램 프로젝트

source: Basic Information
ko: 기본 정보

source: Enter the basic Project information
ko: 프로젝트 기본정보 입력

source: Project Version:
ko: 프로젝트 버전:

source: Project Author:
ko: 로프젝트 저자

source: Project Target:
ko: 프로젝트 대상

source: Programming language
ko: 프로그래밍 언어:

source: Both C and C++
ko: C 와 C++ 을 함께

source: Target type
ko: 대상 종류

source: Executable target
ko: 실행 가능 파일

source: Static library target
ko: 정적 라이브러리 (static)

source: Dynamic library target
ko: 동적 라이브러리 (dynamic)

source: Enter a short description of the Project
ko: 프로젝트에 대한 간략한 설명 입력

source: Enter any additional Project options
ko: 프로젝트 추가 선택사항 입력

source: Project Options
ko: 프로젝트 선택사항

source: Include GNU Copyright statement in file headings
ko: 파일 머리에 GNU 저작권 선언문 포함

source: Enable Gettext Support
ko: 국제화 지원 활성화

source: Generate source code using glade or glademm
ko: glade 또는 glademm 를 이용하여 소스코드 생성

source: GNOME Menu Entry
ko: GNOME 메뉴 엔트리

source: Entry name:
ko: 엔트리 이름:

source: Comment:
ko: 주석:

source: Group:
ko: 그룹:

source: Needs terminal
ko: 터미널이 필요로함

source: Summary
ko: 요약

source: Text
ko: 텍스트

source: Text to render
ko: 렌더링할 텍스트

source: Pixbuf Object
ko: Pixbuf 객체

source: The pixbuf to render.
ko: 렌더링할 pixbuf

source: Go to the previous directory
ko: 이전 폴더로 이동

source: Go to the next directory
ko: 다음 폴더로 이동

source: Go to parent directory
ko: 상위 폴더로 이동

source: Go to home directory
ko: 홈 폴더로 이동

source: Refresh listing
ko: 목록 새로고침

source: Delete file
ko: 파일 삭제

source: Rename file
ko: 파일 이름 변경

source: Create new folder
ko: 새 폴더 만들기

source: Show Hidden
ko: 숨김 파일 표시

source: Show hidden files
ko: 숨김 파일 표시

source: Directory:
ko: 폴더:

source: Selection:
ko: 선택된 파일:

source: File type:
ko: 파일 종류:

source: Java files
ko: Java 파일

source: Hyper Text Markup files
ko: HTML 파일

source: Config files
ko: 설정 파일

source: Properties files
ko: 속성 파일

source: .mak files
ko: .mak 파일

source: Diff files
ko: 파일 diff

source: Really delete %s?
ko: %s 를 정말로 삭제하시겠습니까？

source: Rename file to:
ko: 다음으로 파일이름 변경:

source: Renaming file failed '%s': %s
ko: 파일이름 '%s' 변경이 실패했습니다: %s

source: Creating folder failed '%s': %s
ko: 폴더 '%s' 생성이 실패했습니다: %s

source: Folder name:
ko: 폴더 이름:
